एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 3]
सु परिवार ने
अपनी बेटी की शादी से इनकार कर दिया
राजकुमार के महल के बीमार बेटे को ,
इसलिए,
उन्होंने झिजिन की शादी कराने की योजना बनाई
उसकी जगह पर.
पर अब,
वह मेरे घर पर मर चुकी है।
मैं इसे कैसे समझा सकता हूं?
अगर मैं वान्यान परिवार में शादी करूँ
सु परिवार की सबसे बड़ी बेटी के रूप में,
मैं हवेली में
इस बात का सबूत खोज सकता हूं कि मेरे पिता के साथ अन्याय हुआ था।
मैडम युन, इतनी चिंता मत करो।
झिजिन ने सु परिवार को नहीं देखा है
दस वर्षों से अधिक समय से।
तुम्हें यह सब कैसे पता?
झिजिन ने खुद मुझे बताया।
सु परिवार में से किसी ने भी
दस वर्षों में झिजिन को नहीं देखा है।
तो, झिजिन कौन है?
आप पर निर्भर है।
आप झिजिन की उम्र के लगभग बराबर हैं।
जहाँ तक दिखावे की बात है,
आपमें एक परिष्कृत युवा महिला की कृपा है ।
आप क्यों नहीं?
झिजिन की जगह ले लो
और सु परिवार के पास वापस लौटें?
यह अत्यंत जोखिम भरा है।
अगर मैं पकड़ा गया तो मेरी जान जा सकती है।
मैं अभी तक ज्यादा समय तक जीवित नहीं रहा हूं।
मैं हिम्मत नहीं करता।
क्या?
क्या आप राजकुमार झेनबेई के महल में शादी नहीं करना चाहते?
धन और सम्मान का आनंद लेने के लिए?
वे तुम्हें सुनेगे,
कौन धन और सम्मान नहीं चाहेगा
और विलासितापूर्ण जीवन जियें?
तो फिर आगे बढ़ो.
जब तक मैं चुप रहूँगा,
सु परिवार को पता नहीं चलेगा।
तब से,
आप दूसरों से बेहतर व्यक्ति बन जायेंगे।
आप बहुत ज्यादा जानते हैं.
यदि आप आज नहीं जाते हैं,
तो फिर मृत्यु ही आपका एकमात्र विकल्प है।
तब,
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
यह मत भूलिए कि
रास्ते में किसने आपकी मदद की।
मैडम युन, कृपया निश्चिंत रहें।
अगर मैं सचमुच
राजकुमार के महल में शादी कर लूं,
मैं तुम्हारे साथ धन और सम्मान साझा करूंगा।
आपके पास विवेक है.
झिजिन,
मैं करूँगा
आपके लिए सब कुछ पुनः प्राप्त करें।
वान्यान परिवार,
अब समय आ गया है कि तुम मुझे अपना कर्ज चुकाओ ।
मेरे नाथ,
चारा हुक पर लग गया है।
मुझे यहां देखा जा रहा है।
मास्टर जी ने क्या कहा?
सामान कब स्थानांतरित किया जाएगा?
गुरु ने आदेश दिया है:
जल्दबाजी में कोई काम न करें।
मैं तो एक साधारण महिला हूं।
मैं ऐसा सदमा बर्दाश्त नहीं कर सकता.
हम्फ़.
वापस जाओ और मास्टर को बताओ.
इसमें अतिरिक्त खर्च आएगा.
अतिरिक्त भुगतान आवश्यक है.
उन्हें नीचे ले जाया गया।
बोलना।
वे कहां छिपे हैं?
मैं...
मुझे नहीं मालूम
आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
उस घातक एजेंट के पीछे कौन था?
घातक एजेंट?
हमारे काम के क्षेत्र में,
हम कभी भी मेहमानों का नाम नहीं पूछते।
अचे से।
मैं देखना चाहता हूँ
कि क्या यह तुम्हारा जिद्दी मुँह है
या मेरे सख्त तरीके जो प्रचलित हैं।
इतना कठोर मत बनो.
यदि आप गलती से उसे मार दें तो क्या होगा?
कैसा रहेगा
हम कोई खेल खेलें?
हर कोई उस पर कटाक्ष करता है।
देखते हैं वह कब तक सहन कर पाती है।
महोदय...
कृपया नहीं।
यह आदमी सचमुच निर्दयी है।
शुरू करना।
यह लो.
महोदय...
नहीं।
आप आगे बढें.
महोदय,
क्या तुम्हें ईश्वरीय प्रतिशोध का डर नहीं है?
जबरदस्ती से कबूलनामा करवाने के लिए
?
परमात्मा प्रतिकार?
जाता रहना।
आपकी बारी।
आप।
यह आदमी बहुत अप्रत्याशित है।
वह मुझे याद तो नहीं रखेगा, है न?
Qianyue.
कियानयुए, कृपया मुझे बचाओ।
कियानयु, मेरी मदद करो।
क्या आप अभी भी सु हवेली में वापस जाना चाहते हैं ?
आप
मुझे झिजिन के साथ जाना चाहिए।
मैडम युन.
तुम उसे कैसे मार सकते हो?
हमने अभी तक पूछताछ ख़त्म नहीं की है ।
यह मैं नहीं था.
मैं मैडम युन को मारने का साहस कैसे कर सकता हूं?
तुमने उसे मार डाला.
महोदय, आप ग़लत हैं।
मैं मैडम युन को मारने का साहस कैसे कर सकता हूं?
क्या तुमने नहीं कहा?
कि हम सभी को
उसे एक बार काटा?
इससे पहले भी कई लोग उसे काट चुके हैं।
मैंने उसे केवल एक ही कट दिया।
मैं निर्दोष हूं।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
तो फिर मेरी बेकार जान ले लो.
हम्म, झिजिन से बदला लेने का मौका।
मैं इसे कैसे हाथ से जाने दे सकता था?
वह मुझे मारना चाहता था।
तुम्हें अब भी मुझ पर विश्वास नहीं है।
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन चूंकि वह मर चुकी है,
आप ख़त्म कर सकते हैं
जो उसने कहना पूरा नहीं किया था।
वह मुझसे क्या कहलवाना चाहता है?
क्या यह हो सकता है...
[एक दिन पहले]
महोदय, मुझे लगता है मैं जानता हूँ
वह स्थान जहाँ आप खोज रहे हैं।
जिस तरह से आगे।
मुझे यकीन नहीं है कि जो मैंने पहले देखा था,
वास्तव में यही तो वे चाहते हैं।
जो कुछ भी।
इसे मात्र आजमाएं।
अगर तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो,
तुम्हें पता है क्या होगा.
नहीं।
यह रास्ता अनिश्चित है.
और उसका मूड बेतहाशा बदलता रहता है।
मैं यहां अपनी जान जोखिम में नहीं डाल सकता।
मुझे भागने का रास्ता ढूंढना होगा.
जी श्रीमान।
चूँकि
जो आप खोज रहे थे वह आपको पहले ही मिल चुका है,
मैं विदा लेता हूं।
श्रीमान लॉर्ड,
हालाँकि हमें आग्नेयास्त्र मिल गए,
हम सरगना को पकड़ने में असफल रहे।
अफ़सोस की बात है।
अभी के लिए इतना ही काफी है।
हमें इस बेगोनिया हाउस के बारे में क्या करना चाहिए ?
जाने भी दो।
उसने हमें यहाँ किसलिए बुलाया है?
यहाँ क्या हो रहा है?
ये हमारे अनुबंध हैं।
वहाँ पर वह व्यक्ति कौन है?
अनुबंध और पैसा सब यहीं हैं।
अब से आप सभी स्वतंत्र होंगे।
अनुबंध?
मेरा।
यह मेरा है, वह तुम्हारा है।
तुम्हारा तो यहीं है.
समझ गया। अब हम आज़ाद हैं।
आज़ाद थे।
धन्यवाद कुमारी।
आप क्या करने का इरादा रखते हैं?
[अनुबंध]
क्या तुम्हें मुझसे नफरत नहीं थी?
आपके और मेरे बीच कभी कोई दुर्भावना नहीं रही ।
कोई शिकायत
सभी एक-एक करके निपटा दिए गए हैं।
क्या आप अभी तक नहीं जा रहे हैं?
[कियानयुए द्वारा हस्ताक्षरित]
अब से,
वेन यूकियान अब नहीं रहीं.
इस दुनिया में, केवल
सु क्विंगरान.
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]